Nada más que un perro faldero
escondiéndose detrás de sus amos.
Patético.
Sin tus patrocinadores,
no eres nada.
Absolutamente nada.
No seas arrogante,
tu pedazo deâ
El Sumo Sacerdote Santos está en camino.
Estás muerto.
¡¿Me oyes?!
¡Muerto!
Inclínate ante mí ahora
¡Y tal vez te perdone la vida!
¿Arco?
¿A usted?
Parece que todavía
no has entrado en razón.
¡Mi nariz!
¡Hermosa foto, papá!
¡De eso estoy hablando!
Un par de puños es demasiado bueno.
para escoria como esta.
Usa mi poder divino,
arranca esa boca sucia
¡fuera de su cara!
Mira y aprende, hijo.
Mira y aprende.
¿Q-qué estás haciendo?
¡Quédate atrás!
Si me tocas...
Soy de una familia política,
Lo juro.
¡No!
¡Mis dientes!
Ésa es por pasarnos esa droga.
Y ese es por obligar a un anciano
hasta sus rodillas.
Dios mío...
¿De dónde saca eso este tipo?
¿Qué tipo de fuerza?
¡Está loco!
Este hombre es absolutamente
loco!
¿En serio está tratando de arrastrarnos?
¡¿Todos abajo con él?!
Para...
Por favor...
SALA PRIVADA DE PACIENTE
Te lo ruego, para...
¡Matteo, detente!
No me importa lo que le pase.
Estoy preocupado por ti.
La pandilla llegará en cualquier momento.
¡Ir!
¿Y si me voy?
¿Entonces qué te pasa?
Lo dije antes.
Mientras esté aquí,
este perro no muerde a nadie.
¿Qué está pasando?...
Estamos en pleno verano...
¿Se rompió el aire acondicionado?
¿Por qué hace tanto frío...?
Nosotros... hemos terminado...
Ese olor...
Frío como un cadáver...
Es el Sumo Sacerdote...
Él está aquí.
¡Santos está aquí!
Cada uno de ustedes
¡Está terminado!
Ni siquiera Dios
¡Puedo salvarte hoy!
quien toco
¿Qué pertenece bajo mi protección?
quien
se atrevió a poner
una mano sobre alguien debajo
mi protección?